Lähteet: https://www.docker.com/what-docker
https://pantsesnyi.wordpress.com/2017/06/20/docker-konteinerit/

Dockeria voi verrata rahtiliikenteeseen, missä kuljetuskontit ovat helposti käsiteltäviä ja pinottavia eikä logistiikkaketjusta tarvitse huolehtia niin paljoa.

Docker on siis samanlainen ratkaisu, jossa Docker-sovelluskontti vastaa rahtikonttia ja sovelluksen ja alustan välinen suhde on mahdollisimman riippumaton ja ennustettava. Docker paketoi sovelluksen sekä sen tarvitseman sovellusalustan ja ajaa niitä kevyissä konteissa.

Docker ei käytä vierasta käyttöjärjestelmää vaan host-koneen omaa käyttöjärjestelmää minkä takia se on nopeampi kuin virtuaalikoneet. 



