Viikko 7, 14.2.2018

Samuel tuli tunnille klo 12-15

Tunnilla käytiin läpi projektiin liittyen opettajan kanssa ja projektistamme tuli ilmi puutteita mm. projektisuunnitelman ja kirjanpidon suhteen.

Seuraavat muutokset tarpeen: Lisää dokumentaatiota töistä ja kirjanpito ajantasalle, projektisuunnitelman puutteet pitää korjata (Eli mikä on yksityinen pilvi meillä. Tässä tapauksessa palvelu, jossa serverissä ajetaan kontteja ja niin, että sovelluskehittäjä voi ilman root-tunnuksia ajaa ohjelmia)

Muuta huomioitavaa: Muutosten deadline perjantai 16.2.2016