Viikkopalaveri 4. helmikuuta 2018 klo 14:00-16:00 + Projektin edistämistä n. klo asti 21:00 
Lopullinen päätös projektin aiheesta, ptojektipäällikön kanssa valittiin yksimielisesti kyseinen docker-projekti.? 
 

Hyödynnämme ainakin githubia ja docker-palvelua. Opiskelemme dockerin toimintaa ja sen käyttömahdollisuuksia ymmärtääksemme paremmin miten etenemme projektissamme. 

 
Otamme työn alle muutaman tutorialin vielä oppiaksemme toiminnan paremmin. 
Kirjaamme projektisuunnitelmaa ja muistioita sekä wordpress-blogia. 

 

Samuel + Suvi Projektin aiheen valinta 1,5h 

Samuel: Githubiin kansioiden luominen ja dockeriin tutustuminen 3h 
Suvi: Dockeriin tutustuminen ja sen käytön ymmärtäminen 3h 

Suvi: Projektisuunnitelman kirjoittaminen projektisuunnitelmapohjalle 1h 